povo abençoado do Brasil Desde o ano
passado que eu venho denunciando os
abusos e Absurdos de Alexandre de Moraes
O Ditador da toga é só você entrar no
meu canal do YouTube que tem vários
vídeos eu vou mostrar dois episódios
recentes para vocês verem o nível desse
ditador vou lembrar vocês lembra da
briga da família dele com uma outra
família no aeroporto de Roma tem um
laudo da polícia italiana dizendo que
encostaram levemente no os do filho dele
agora olha o que que eles fizeram a
ex-presidente do STF rosa verber porque
isso tudo é um coluio ão todo mundo
junto manda a polícia federal na casa
dessa família abuso de autoridade o
inquérito tá no STF essa família não tem
foro e o pior Alexandre de Moraes vira
assistente acusação num caso que a sua
família tá envolvida usurpação de
competência artigo
129 pertence da Constituição pertence ao
Ministério Público a ação penal para
vocês verem o que que eles andam fazendo
e agora coisa mais grave um inocente
porque quem acusa o ônus da prova que
segundo dizem tava na baderna do dia 8
foi preso o sor Cleriston e agora morreu
só que em fevereiro tem um laudo médico
no processo dizendo que ele corria risco
de vida o advogado entrou de novo em
setembro A procuradoria pediu a
liberação dele ó Alexandre de Moraes não
tava nem aí e agora vem com um cinismo o
que que aconteceu
ditador desgraçado Alexandre Moraes tem
sangue nas tuas mãos com a conivência
dos 10 ministros do STF com a conivência
do seu Rodrigo Pacheco esse covarde
frouxo presidente do senado que mancha a
reputação do Povo Mineiro e de grande
parte dos senadores com exceção com a
conivência de uma imprensa Covarde
omissa e parcial com a conivência da OAB
cambada de covarde que só prestam para
defender esquerdopatas Ah e falar do
ministério hã dos direitos humanos só se
for para defender esquerdopata e bandido
é uma vergonha o que estamos assistindo
a constituição sendo rasgada o devido
processo legal sendo Rasgado o estado
democrático de direito sendo jogado na
lata do lixo a esquerda cansou de fazer
baderna nesse país nunca foram acusados
de golpe tacaram fogo no Ministério da
Agricultura em 2017 invadiram o
Congresso Nacional o STF não se meteu em
nada agora pessoas que não t foro no
Supremo sendo julgadas com abuso de
autoridade desse ditador desgraçado
Alexandre Moraes que merecia um
impeachment ir pra cadeia que país é
esse que Covardia é essa que omissão é
essa aonde vamos parar até onde isso vai
chegar fica aqui a minha indignação fica
aqui o meu protesto Eu não tenho medo de
ditadores eu não tenho medo e vou dizer
uma palavra aqui senhor ditador da toga
Alexandre Morais que tem sangue nas tuas
mãos se você e os seus colegas escaparem
do supremo poder de uma nação que é o
povo vocês não vão escapar do supremo
poder do universo que é Deus não importa
quando será Deus vai ag e vocês vão
pagar caro pela covardia e morte de
inocente e tem outros lá hein doentes é
uma covardia Gente o que estamos
assistindo o país fica aqui a minha
indignação e o meu protesto Deus tem
misericórdia da nossa
nação